Dados do aluno

-Primeiro Nome: Rachel 
-Profissão: Fisioterapeuta
-Cidade: Rio de Janeiro
-O que faz nas horas vaga: Jogo Board game e assisto séries e filmes
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Curso bastante dinâmico e didático, professor bastante atencioso.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Plataforma prática e intuitiva, porém se tivesse um app mobile seria ótimo pra ter um controle mais proximo das aulas finalizadas e tarefas e poder asitir as aulas em qualquer lugar.

Obrigado!!!


